QUESTÃO 1
Olá Caro aluno, nossa atividade mapa, será a construção de um algoritmo em pseudocódigo.

Atualmente temos diversas formas de vendas, aliadas aos seus respectivos sistemas. 
Contudo, ainda, existem algumas empresas, geralmente as de pequeno porte que ainda
 trabalham com vendas “fiado” para alguns clientes. Contudo, este procedimento acaba
 por criar diversas complicações, que podem levar o empresário a falência. Bom, não 
iremos analisar estes processos ok.

Diante deste fato, imagine a mercearia da família do professor João Messias. Está empresa,
 ainda não possui sistema de vendas, ou seja, anota todas as vendas no “caderninho”, tanto
 venda efetuada, quanto venda “fiado”. Este é um problema sério que o João Messias enfrenta 
toda vez que um cliente deseja pagar, ele deve somar todas as notinhas. João Messias, quer
 informatizar o sistema da mercearia, e nesta versão, não terá mais as vendas “fiado”. 
Contudo, necessita realizar um levantamento de vendas que foram efetuadas “fiado” para que
 possa ser lançado no sistema quando receber as notinhas de seus clientes. 

O módulo a ser implementado consiste em:

1 - Uma rotina de cadastro do valor de cada notinha de cada cliente, e neste cadastro deve conter
 além do valor de cada nota, o nome do cliente. Assuma que existe atualmente 20 clientes no 
caderninho. Assuma também que, cada cliente tem 10 notinhas.
2 - Uma rotina de impressão de todos os clientes com o seu valor total a pagar. E ao final 
mostrar um somatório total.
3 - Uma rotina que imprima na tela os valores e o somatório de um cliente em específico.
4 - Criar um menu simples com as 3 opções e uma opção para sair.