QUESTÃO 1
Caro estudante,
Temos por certo que os desafios sempre contribuem na aquisição de
 conhecimentos e competências desejadas. Sendo assim, faz-se necessário
 relacionar o que se aprende com situações reais que podem ser encontradas
 no cotidiano. Nesta atividade, você é convidado a realizar uma atividade 
para verificar como a disciplina em questão pode contribuir na sua experiência 
e formação profissional. Por este motivo, nesta atividade discursiva, você é 
instigado a solucionar um problema voltado para sua área de formação.

Atente-se para as informações e realize um ótimo trabalho!
 
​Analisando o Modelo Relacional, as entidades não podem ficar isoladas, uma vez
 que as informações estarão organizadas futuramente para o acesso de forma integrada.
 Para essa organização sem perda de conteúdo, as entidades devem estar associadas,
 ligadas entre si. No Modelo Entidade Relacionamento (MER), não é permitido ligar uma 
entidade diretamente à outra. Quando há uma associação, ela é representada por um
 relacionamento e o relacionamento é apresentado na forma de um losango e, para a 
associação entre entidades, deve seguir a notação básica, que são entidades ligadas 
ao relacionamento por linhas retas. 

Utilize seu conhecimento sobre MER para representar o banco de dados de um hospital, 
seguindo os requisitos abaixo:

​a. O hospital possui várias alas.
b. Cada ala possui uma enfermeira responsável.
c. Cada enfermeira se reporta a uma enfermeira-chefe.
d. Enfermeiras podem atender apenas uma ala.
e. O hospital atende (credencia) os planos de saúde A, B e C.
f. Para cada plano de saúde é necessário saber os médicos credenciados nele.
g. Médico tem CRM e enfermeira tem CRE, que lhes são únicos.
h. Todo atendimento de um médico a um paciente deve ser registrado com a data e hora em
 que ocorreu.
i. Um mesmo paciente pode ser atendido por mais de um médico.
j. Hospital tem CNPJ.
k. Ala do hospital tem um identificador.
l. Plano de saúde tem um nome e telefone da operadora.
m. Médicos têm nome e especialidade.
n. Enfermeiras têm nome.
o. O nome de um plano de saúde é único.