Atividade Prática

José, professor universitário de Arquitetura e Urbanismo, possui em seu escritório caixas
 e mais caixas de livros e revistas, que aos poucos estão sendo catalogados por sua secretária
 Vanessa.
Vanessa está catalogando em uma planilha eletrônica os principais dados de Livros e Revistas,
 tais como (título da obra, edição, nome do autor, editora, isbn, quantidade de exemplares, 
caixa onde a obra está armazenada e ano).

A proposta da atividade mapa, é o desenvolvimento de um sistema de pequeno porte para o
 controlar onde estão armazenadas as obras do arquiteto. Para a construção deste sistema, você
 deverá utilizar a linguagem C, armazenando os dados em arquivo texto. 

O sistema a ser construído necessitará atender aos requisitos funcionais abaixo:

1 - Possuir a sua identificação (RA-Nome-Curso)
2 - Possuir um menu de opção.
2.1 - Incluir o registro das obras.
2.2 - Listar todos os livros.
2.3 - Listar todas as revistas.
2.4- Listar as obras por caixa.