QUESTÃO 1
A lanchonete KIKO está informatizando o seu sistema de atendimento ao aluno, e necessita
 que seja realizado um módulo de vendas, um de controle de estoque e um de contas a pagar. 
O sistema será realizado em parceria com os alunos dos cursos de TI da universidade. Cada 
curso ficará responsável por um módulo do sistema, contudo, todos deverá utilizar a linguagem 
C como a linguagem de programação. A sua participação neste sistema será apenas no módulo de
 vendas, ou seja, abstraia os outros módulos. 

Diante do contexto acima, o módulo de vendas, deve exibir ao usuário, no caso o aluno um menu 
com a listagem de todos os lanches. Após escolher o tipo de lanche, deverá exibir o lanche 
escolhido e o seu preço, caso seja digitado um número que não exista no menu exiba uma mensagem
 de erro.  
 
Menu a ser exibido:  
1- X-Bacon  
2- X-Salada  

Preço dos lanches e formato de saída:  
X-Bacon - Preço: R$ 18.00  
X-Salada - Preço: R$ 15.00 