QUESTÃO 1


A feira da madruga do Brás acontece na cidade de São Paulo há anos, atraindo diversos clientes
 das mais variadas regiões do pais. Um comerciante da feira, tem 8 (oito) barracas, ele quer
 saber qual destas barracas têm o maior volume de vendas diário. Para isso, ele armazena as 
quantidade de vendas em um caderno, porém ele soube por intermedio de um dos funcionários que 
você é um estudante de Engenharia de Software e lhe pediu para automatizar o caderninho.

De acordo com o que você já estudou de programação, preferiu utilizar a estrutura de dados de 
um vetor para armazenar os dados de vendas diário. Após implementado o comerciante ficou 
encantado com seu  trabalho, entretanto como modo de melhorar a visualização das informações 
requisitou a você que ordenasse o vetor. Dentre as varias técnicas de ordenação, você escolheu
 o método Mergesort.

O método Mergesort de ordenação foi criado em 1945 pelo matemático húngaro John Von Newmann. Esta 
técnica de ordenação utiliza um conceito conhecido por dividir para conquistar, que consiste em 
dividir um problema complexo em dois problemas menores, e cada um desses sejam divididos 
novamente em partes menores ainda, recursivamente, até que se encontre uma parte pequena e 
simples suficiente para que seja resolvido.  

OLIVEIRA, Pietro Martins de; Pereira, Rogério de Leon. Estrutura de Dados I.  Maringá-Pr.:
 Unicesumar, 2019. 

Com base no exposto, desenvolva um programa em linguagem C que cumpra os seguintes requisitos. 

1. Criar um vetor com 8 posições, representando cada barraca. 

2. Cada posição corresponde a um dígito do seu RA (quantidade de vendas diária da barraca). 

3. Exibir o vetor preenchido. 

4. Aplique o algoritmo de ordenação Mergesort. 

5. Exiba a quantidade de vendas de cada barra de modo ordenado. 