
Requisitos:
- Todos os campos são de preenchimento obrigatório.                 - ok
- A criação de chaves primárias (primary keys) simples ou 
compostas deve observar a especificação de cada tabela.             - ok
- A criação de chaves estrangeiras (foreign keys) simples 
ou compostas deve observar a especificação de cada tabela).         - ok
- As chaves primárias e chaves estrangeiras deverão ser criadas
juntamente com cada tabela que as utilizam. Por esse motivo, a
ordem de criação das tabelas é relevante e deve ser observada.      - ok

2. O que o projetista, que desenhou o diagrama E-R, poderia ter 
observado para melhorar a padronização da nomenclatura de tabelas e 
campos, considerando as particularidades de diferentes Sistemas 
Gerenciadores de Bancos de Dados (SGBDs).

R:
O projetista não seguiu um padrão para especificar os atributos das tabelas, 
uma solução seria deveria definir as chaves primarias ‘id_’ seguido do nome da tabela.
Ex. ‘id_funcionario’, para chave primária na tabela funcionário.
Da mesma forma para as chaves estrangeiras, o nome da tabela referenciada
seguindo por ‘_id’.
Ex. ‘funcionario_id’, é uma chave estrangeira na tabela ‘horario_trabalho_funcionario'
que faz referência ao ‘id_funcionario’ na tabela funcionário.